♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
Según esta factura de carga,
[Muelle Lianhe]
importan latas desde Nanyang a menudo
a un precio de compra
de 100 cash chino por lata.
Pero una vez que llegan al condado Lianhe
las venden por solo 70 cash chino.
[Muelle Lianhe]
(¿Hacen un negocio perdiendo dinero?)
Esto es opio.
¿Cómo lo sabías?
He estado en el negocio de la hostelería
y el entretenimiento en el condado Lianhe.
En mis locales, nunca he encontrado opio.
Desde que asumiste el control
de esta empresa de transporte,
le pedí a Bai Xiaosheng que
vigilara todo tipo de mercancía que
pasara por el condado Lianhe.
Justo la semana pasada,
en el Edificio de Flor,
encontré este opio.
Parece que fue porque vendiste
el Edificio de Flor.
En realidad, siempre sabía que
su negocio no era muy limpio.
Pero realmente no esperaba que
se atrevieran a vender
algo tan vil como el opio.
Mi madre odiaba el opio
más que nada en toda su vida.
Si este opio entra en el condado Lianhe,
innumerables familias sufrirán.
No hay mucha entrada de opio
en el condado Lianhe.
En mi opinión, esto solo debe ser
un punto de tránsito.
Su objetivo debe ser vender
el opio al mercado interior.
No podemos permitir que esto suceda.
Baoer.
Esta situación será muy peligrosa.
Estimo que mi padre también
está involucrado en esto.
Así que esta vez, no puedes
estar en la primera línea.
Déjame encargarme de esto.
No te preocupes.
Incluso si no fuera por ti,
yo no permitiría que continúen
con estas acciones inmorales.
Bien.
Vámonos.
[Episodio 14]
La hora y el lugar están escritos aquí.
Ve y lleva a tantos periodistas
como puedas.
Parece que,
Sr. Zhu, quieres crear
un revuelo en el condado Lianhe.
¿No tienes miedo de ensuciarte
si revuelves el agua?
Si espero a que el agua se convierta
completamente en barro,
entonces no podré hacer nada al respecto.
Sr. Zhu, mientras tengas
esa determinación,
haré todo lo posible.
Abran esto rápidamente.
[Muelle Lianhe]
¿Qué hay adentro?
Abran esto y déjennos verlo.
Ábranlo rápido.
Rápido, ábranlo rápido.
Queridos amigos periodistas.
No sé por qué están ustedes visitando
la Empresa de Transporte de Lin hoy.
Pero, bloquearnos el camino,
impedirnos salir
y afectar nuestro trabajo diario,
no es apropiado, ¿verdad?
Recibimos información de que
este envío contiene opio.
Si es cierto, será una gran noticia.
Solo tenemos una solicitud,
ábranlo ahora para que podamos ver.
- Sí.
- Sí, ábranlo para que podamos ver.
Somos solo
una pequeña empresa de transporte.
Estas mercancías pertenecen
al alcalde Dou.
No podemos cooperar con ustedes
para hacer una inspección.
No,
si no podemos ver lo que
hay en este envío, no nos iremos.
Sí, no nos iremos.
Ábranlo ahora.
Lo siento mucho.
Esperemos a que llegue el alcalde Dou.
No, si no nos permiten ver lo que
hay en este envío, no nos iremos.
Sí, no nos iremos.
Queremos ver lo que hay
en este envío ahora.
¿Qué están haciendo?
¿Quién les dio permiso para venir aquí?
Todos ustedes, váyanse.
¿Quién está gritando frente a mi esposa?
Les advierto.
Si alguien se atreve
a causar problemas aquí,
no lo dejaré impune.
Todos.
Guanwen.
¿Qué estás haciendo?
Cualquier cosa que tengas que decir,
puedes decírmelo a mí.
Ábranlo ahora para que podamos verlo.
- Sí.
- Déjenos verlo.
Déjenos verlo.
Bien, sin problema, sin problema.
Todos, mantengan la calma.
Voy a abrir esto personalmente
para que puedan ustedes verlo.
Para este asunto menor,
¿cómo puedo molestar al alcalde Dou?
Qiang.
Vengan conmigo, por aquí.
- Por aquí.
- Rápido, vamos.
Vamos, rápido.
Vamos.
[Duraznos en almíbar]
Gracias, alcalde Dou.
Prueba esto.
¿Son enlatados?
Tiene buen sabor.
Esto no es opio.
De verdad, es enlatados.
¿Nos hemos equivocado?
¿En serio?
¿Cómo es posible?
Exacto.
Todos.
Esto es la marca de gama alta
de enlatados de Nanyang.
El loto azul en la etiqueta
es la flor de su ciudad.
Hasta ahora, el condado Lianhe ha sido
un importante punto de tránsito
en el comercio exterior.
Este envío también es de Nanyang,
y transita por el condado Lianhe
antes de dirigirse a Shanghái.
Yo acabo de firmar
un nuevo acuerdo comercial
con Nanyang sobre esto.
Lin Baoer.
Mi padre te entregó la empresa
de transporte con buenas intenciones.
Lo que has hecho es devolverle
el favor con rencor.
Este asunto
no tiene nada que ver con ella.
¿Qué quieres decir? Cuéntame.
Querían ustedes tomar fotos, ¿no?
Tomen fotos de ellos.
- Tomen fotos de él difamando al alcalde.
- ¿Qué están haciendo?
- No pueden tomar fotos.
- Y cómo él amenaza a la hija del alcalde.
- Tomen fotos.
- Dejen las cámaras.
Está bien, está bien.
Como alcalde,
no permitiré que el opio,
una cosa tan vil,
entre en el condado Lianhe.
Recientemente,
también he escuchado rumores sobre
la aparición de opio en el condado Lianhe.
Pero no se preocupen.
He enviado al detective Wang
a investigar este asunto a fondo.
Pronto tendremos
una explicación satisfactoria para todos.
En cuanto a este malentendido de hoy,
creo que Guanwen también ha sido
influenciado por alguna persona maliciosa.
Aunque Guanwen a veces
actúa de manera impulsiva,
en el fondo, es un buen chico.
Mis disculpas a todos
por hacerlos venir en vano.
Detective Wang,
acompáñalos para que se vayan.
Todos pueden irse.
Alcalde Dou.
Nos veremos en otra ocasión.
Baoer.
Lo siento.
Esta vez actué precipitadamente
sin estar preparado.
En realidad, no es tu culpa esta vez.
Fui yo tan descuidada.
Todo había estado yendo
tan bien hasta ahora.
Nunca pensé que
el alcalde Dou fuera tan astuto,
incluso más que el detective Yang.
Esto es muy peligroso.
No debería haberte involucrado
en este peligro.
Baoer.
Precisamente porque es peligroso,
debo estar contigo.
¿Acaso debería yo haberte dejado
enfrentar esto sola?
Incluso ya somos pareja,
no necesitamos sacrificar
nuestras vidas el uno por el otro.
No te permitiré hablar así.
Menos mal que yo sé lo que estás pensando,
de lo contrario,
realmente me habrías enfadado.
Guanwen.
Shh.
Si me enfadas tanto ahora,
no te beneficiará en absoluto.
¿No te preocupa que
yo te malinterprete en serio?
En comparación con malinterpretarme a mí,
no quiero que te lastimen.
Baoer.
Eres mi todo.
Por ti, puedo dejar de lado mi orgullo,
mi testarudez,
mi arrogancia.
Pero lo que más temo es perderte.
Ahora no estás sola,
me tienes a mí.
Hoy me di cuenta de algo.
Dime.
Creo que
alguien les dio información
por adelantado.
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪